لمسياج لي بغيت نوصل ليكم كاملين
تا واحد ميحكر راسو
كاملين عندنا energie   لي غتوصلنا لداكشي لي بغينا
كاملين عدنا لي لقوة لي نداخل لي غتخرج  و غتحقق ليك  داكشي لي بغيتي
تا واحد ميأس من الحيات
الانسان خاص يلقى راسو
يخرج يدور يكتاشف يتعلم
دراتنا فراسنا طاااق هادشي كامل مخدامش
العالم ديالي هما الجراف و البحر
هو العالم فين كنرتاح
فين كنكون انا ماشي ...
فعيني شي حوايج شي حوايج حالف تا نوصلهم
انتقاتل و عادي
ماشي صدفة لا كنت غنوصلهم
غنوصلهم
مريسكي هكا دعوة فبلادي
عيني شي حوايج شي حوايج حالف تا نوصلهم
انتقاتل و عادي
ماشي صدفة لا كنت غنوصلهم
غنوصلهم
مريسكي هكا دعوة فبلادي
شحال من واحد كنا
شحال من واحد باقي
شحال من واحد فينا تالف تيدور بين زناقي
شحال من واحد فيهم تي تسننا نطيحو صافي
وخا هما غضرو قلبي انا صافي
نعيشو تاحنا  حيانا بيس و لوف
نتعشاو واخا غير بيصرة
نضحكو فالواقع ماشي غير فلي طوف
مرجوش واخا غير بيكالا
شفيها لا درنا شي حاجة لي بغينا
عمرنا هبطنا يدينا
لي دار فينا الخير عمرنا نسيناه
دراري  قلبو على راسكم
خاص يكون عندك هدف  فالحياة
خاصك تقلب على راسك دير بزاف ديال الحوايج
متسناش والديك
فعيني شي حوايج شي حوايج حالف تا نوصلهم انتقاتل و عادي
ماشي صدفة لا كنت غنوصلهم
غنوصلهم
مريسكي هكا دعوة فبلادي
فعيني شي حوايج شي حوايج حالف تا نوصلهم انتقاتل و عادي
ماشي صدفة لا كنت غنوصلهم
غنوصلهم
مريسكي هكا دعوة فبلادي